Die Sicherheit eines internen Netzes muss gewahrt werden, da es sich um ein Behördennetz handelt, gelten zusätzliche Auflagen des Bundesamtes für Sicherheit in der Informationstechnik. Um diese Sicherheit des Netzes gewährleisten zu können, muss zuverlässig erkannt werden, ob angeschlossene Endgeräte legitim sind. Da im Laufe der Zeit neue Geräte auf dem Markt kommen, müssen neue Problemstellungen bewältigt werden. Die Problemstellung zur Grundlage dieser Arbeit sind neue Dockingstationen für mobile Arbeitsgeräte, welche ein aktives Netzwerkinterface beinhalten. Die bisherige Netzwerkzugriffsmethode basiert auf dem erkannten Netzwerkinterface eines angeschlossenen Geräts. Durch die neueren Dockingstations als Zwischengerät werden die Endgeräte verschleiert und mit dieser Methode nicht mehr überprüft werden. Dazu werden verschiedene Methoden von den Herstellern MacMon, Cisco und Fortinet erläutert. Abschließend werden sie nach Sicherheit, Erfüllung der Vorgaben, möglicher Implementierung und verwendeter Infrastruktur verglichen.